Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Import-GPO.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Import-GPO
zh_cn: # 导入组策略对象（GPO）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Imports the Group Policy settings from a backed-up GPO into a specified GPO.
zh_cn: 将备份中的组策略设置（GPO）导入到指定的目标组策略对象中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ImportGUID (Default)
zh_cn: ### ImportGUID（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Import-GPO` cmdlet imports the settings from a Group Policy Object (GPO) backup into a specified target GPO. The target GPO can be in a different domain or forest than the backup that was made and it does not have to exist prior to the operation.
zh_cn: `Import-GPO` cmdlet 将来自组策略对象（GPO）备份的设置导入到指定的目标 GPO 中。目标 GPO 可以位于与备份所在的域或林不同的域或林中，并且在该操作之前不必已经存在。

source: Use the **Path** parameter to specify the location of the backup and then use the **BackupGpoName** parameter to specify the GPO name of the backup to use, or the **BackupId** parameter to specify the backup ID (GUID) of the backup to use.
zh_cn: 使用 **Path** 参数来指定备份文件的位置，然后使用 **BackupGpoName** 参数来指定要使用的备份的 GPO 名称，或者使用 **BackupId** 参数来指定要使用的备份的 ID（GUID）。

source: If you specify a GPO name, the cmdlet imports the most recent backup. To import an earlier version of a GPO backup, you must use the **BackupID** parameter to specify the unique backup ID for the particular version. This is the GUID that uniquely identifies the backup within its backup directory.
zh_cn: 如果您指定了一个 GPO 名称，该cmdlet会导入最新的备份文件。如果要导入某个较早版本的 GPO 备份文件，则必须使用 **BackupID** 参数来指定该版本的唯一备份标识符。这个标识符是一个 GUID（全局唯一标识符），用于在该备份目录中唯一地识别该备份文件。

source: Use the **TargetName** parameter or the **TargetGuid** parameter to specify the target GPO into which the settings should be imported. Use the optional **MigrationTable** parameter to map security principals and Universal Naming Convention (UNC) paths across domains. Use the **CreateIfNeeded** parameter to create a new GPO if the specified target GPO does not exist.
zh_cn: 使用 **TargetName** 参数或 **TargetGuid** 参数来指定目标 GPO（组策略对象），设置应导入到该目标 GPO 中。可以使用可选的 **MigrationTable** 参数来跨域映射安全主体和通用命名 convention (UNC) 路径。如果指定的目标 GPO 不存在，可以使用 **CreateIfNeeded** 参数创建一个新的 GPO。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Import the settings from the latest backup to another directory in the same domain
zh_cn: ### 示例 1：将设置从最新的备份文件导入到同一域中的另一个目录

source: This command imports the settings from the most recent backup of the GPO named `TestGPO` in the `c:\backups` directory into a GPO of the same name in the current domain. If a GPO named `TestGPO` does not exist in the current domain, the command fails because the **CreateIfNeeded** parameter is not specified.
zh_cn: 该命令会将 `c:\backups` 目录中名为 `TestGPO` 的最新备份文件中的设置导入到当前域中同名의 GPO（组策略对象）中。如果当前域中不存在名为 `TestGPO` 的 GPO，那么该命令会失败，因为没有指定 `CreateIfNeeded` 参数。

source: ### Example 2: Import the settings from specified backup in the same directory in the same domain
zh_cn: ### 示例 2：从同一域中的同一目录下的指定备份文件中导入设置

source: This command imports the settings from the specified backup in the `C:\Backups` directory into a GPO that is named `TestGPO` in the current domain. The **BackupId** parameter is used to specify the GUID of the GPO backup to use. Because the **CreateIfNeeded** parameter is specified, if a GPO named `TestGPO` does not exist in the current domain, one is created before the settings are imported.
zh_cn: 此命令将 `C:\Backups` 目录中指定的备份文件中的设置导入到当前域内名为 `TestGPO` 的组策略对象（GPO）中。**BackupId** 参数用于指定要使用的 GPO 备份的 GUID。由于指定了 **CreateIfNeeded** 参数，如果在当前域中不存在名为 `TestGPO` 的 GPO，则在导入设置之前会创建一个新的 GPO。

source: ### Example 3: Import the settings from the latest backup to another directory to the current domain
zh_cn: ### 示例 3：将最新备份中的设置导入到当前域名的另一个目录中

source: This command imports the settings from the most recent backup of the GPO named `TestGPO` from the `D:\Backups` directory to a GPO named `NewTestGPO` in the current domain. The specified migration table is used to migrate security principals and UNC paths to the new GPO. Because the **CreateIfNeeded** parameter is specified, the GPO is created if it does not already exist.
zh_cn: 此命令从 `D:\Backups` 目录中名为 `TestGPO` 的最新备份文件中导入设置，并将这些设置应用到当前域中的名为 `NewTestGPO` 的 GPO 中。指定的迁移表用于将安全主体（security principals）和 UNC 路径迁移到新的 GPO 中。由于指定了 **CreateIfNeeded** 参数，因此如果新 GPO 不存在，系统会创建它。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the display name of the backed-up GPO from which this cmdlet imports the settings. The most recent backup of the GPO is used. You can use the **BackupID** parameter to specify a particular version to use when multiple backups of the same GPO exist in the backup directory.
zh_cn: 指定此cmdlet从中导入设置的备份GPO的显示名称。系统会使用该GPO的最新备份版本。如果备份目录中存在同一GPO的多个备份版本，您可以使用**BackupID**参数来指定要使用的特定版本。

source: You can also refer to the **BackupGpoName** parameter by its built-in alias, **DisplayName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用 **BackupGpoName** 参数的内置别名 **DisplayName** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the backup ID of a GPO backup. The backup ID is a globally unique identifier (GUID) that uniquely identifies the backup. You can use this parameter to specify a particular version of a backed-up GPO in the backup directory.
zh_cn: 用于指定 GPO 备份的备份 ID。备份 ID 是一个全局唯一的标识符（GUID），可以唯一地识别该备份文件。您可以使用此参数来在备份目录中指定某个特定版本的 GPO 备份文件。

source: The backup ID is different from the ID of the GPO that was backed up.
zh_cn: 备份ID与被备份的GPO（组策略对象）的ID不同。

source: You can also refer to the **BackupID** parameter by its built-in alias, **Id**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用 **BackupID** 参数的内置别名 **Id** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet creates a GPO from the backup if the specified target GPO does not exist.
zh_cn: 表示如果指定的目标GPO不存在，该cmdlet会从备份中创建一个新的GPO。

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所使用的域名。必须提供该域名的完全限定域名（FQDN）。

source: For the `Import-GPO` cmdlet, this is the domain into which you want to import the GPO.
zh_cn: 对于 `Import-GPO` cmdlet 来说，这里指的是你想要导入 GPO 的域。

source: If you do not specify the **Domain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定 `Domain` 参数，那么将使用当前会话所运行用户的域信息。如果该 cmdlet 是从计算机启动或关闭脚本中运行的，则会使用计算机的域信息。有关更多详细信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user, or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域与当前会话所使用的用户的域不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机所在的域不同），那么该域与用户所在域或计算机所在域之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to the **Domain** parameter by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 你也可以使用该参数的内置别名 **DomainName** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the path to a migration table file. You can use a migration table to map security principals and UNC paths across domains.
zh_cn: 指定迁移表文件的路径。您可以使用迁移表来在多个域之间映射安全主体（security principals）和统一命名目录（UNC）路径。

source: Specifies the path to the backup directory.
zh_cn: 指定备份目录的路径。

source: You can also refer to the **Path** parameter by its built-in aliases: **BackupLocation** or **BackupDirectory**.
zh_cn: 您也可以使用 **Path** 参数的内置别名来引用它：**BackupLocation** 或 **BackupDirectory**。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name
zh_cn: 指定此cmdlet用于联系的域控制器的名称，以便完成操作。您可以指定完全限定的域名（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用**Server**参数来指定名称，系统会联系主域控制器（PDC）仿真器。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, **DC**.
zh_cn: 您也可以使用其内置别名“DC”来引用**Server**参数。

source: Specifies the GUID of the GPO into which this cmdlet imports the settings. Use the *CreateIfNeeded* parameter to force the GPO to be created if it does not already exist in the domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 将设置导入到的 GPO 的 GUID。如果该 GPO 在域中尚不存在，可以使用 *CreateIfNeeded* 参数强制创建它。

source: You must specify either the **TargetGuid** parameter or the **TargetName** parameter.
zh_cn: 你必须指定**TargetGuid**参数或**TargetName**参数中的一个。

source: Specifies the display name of the GPO into which the settings are to be imported. Use the **CreateIfNeeded** parameter to force the GPO to be created if it does not already exist in the domain.
zh_cn: 指定要导入设置的组策略对象（GPO）的显示名称。如果该GPO在域中还不存在，可以使用**CreateIfNeeded**参数来强制创建它。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: You can pipe an object that represents a GPO backup on the file system to this cmdlet.
zh_cn: 你可以将一个表示GPO备份的对象（该对象存在于文件系统中）作为参数传递给这个cmdlet。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents the GPO after the settings have been imported.
zh_cn: 此cmdlet在设置被导入后返回一个表示GPO（组策略对象）的对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: You can use the **Domain** parameter to explicitly specify the domain for this cmdlet.
zh_cn: 你可以使用 **Domain** 参数来明确指定此 cmdlet 的域名。

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session for example, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，该cmdlet会使用默认域。默认域是指当前会话所运行的安全上下文用于访问网络资源的那个域。这个域通常就是运行该会话的用户的域；例如，通过打开Windows PowerShell启动会话的用户所在的域，或者在“runas”命令中指定的用户所属的域。然而，计算机启动和关闭脚本是在LocalSystem账户的上下文中运行的。LocalSystem账户是一个内置的本地账户，它以计算机账户的身份访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该cmdlet时，默认域就是计算机所连接的那个域。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Backup-GPO](./Backup-GPO.md)
zh_cn: [备份GPO](./Backup-GPO.md)
